abraço a bíblia no evangelho de mateus
capítulo 4 versículo 10
mateus capítulo 4 versículo 10
então disse lhe jesus vai te satanás
porque está escrito ao senhor teu deus
adorarás e só ele servirá então o diabo
deixou e eis que chegaram os anjos e os
serviram a pergunta que eu tenho pra
fazer pra você é essa quem tem a última
palavra na sua vida
quem é que dá a última palavra nas
decisões fundamentais da tua vida ela
está falando as decisões do dia a dia
porque você é um ser inteligente e você
faz escolhas e você decide porque deus
capacitou mas eu estou perguntando
aquelas decisões que vão definir sua
história
aquelas decisões fundamentais que podem
abençoar o prejudicar você e outros que
podem determinar 11 o bom o mau pra tua
vida
quem é que tem a última palavra na sua
vida é você
bem então vamos conjeturar um pouquinho
se é você que tem a última palavra na
sua vida
provérbios 14 12 interessante que é
repetido em 1625 a caminho que é homem
parece direito mas o seu fim
são caminhos de morte querido muitas
vezes quando você quer dar a última
palavra na sua vida você não tem todos
os dados
você conhece parcialmente então você
decide
segundo as informações que você tem
segundo o conhecimento que você tem e
muitas vezes está faltando elementos que
podem trazer uma definição correta é
você que tem a última palavra geremia 17
9 diz enganoso é o coração do homem
perverso
quem o conhecer a deus que os quadrinhos
corações coração a sede dos pensamentos
da vontade e dos sentimentos
quer dizer que você toma uma decisão
fundamental na sua vida baseada no teu
coração no que você tem do momento
emocional que você está vivendo ou
daquilo que você deseja então você já
têm uma predisposição para aceitar o
daquilo que domina atualmente é isso que
determina a última palavra na sua vida
o salmo 103 versículo 14 diz que ele
conhece a nossa estrutura e lembra-se
que somos pó
nós temos uma estrutura fragilizada
estamos limitados a tempo espaço e
circunstâncias é você que tem a última
palavra na sua vida em questões
fundamentais e decisivas
quem é que tem a última palavra na sua
vida o momento que você está vivendo dó
sofrimento e alegria e felicidade
derrota ou vitória se você determina
coisas fundamentais pelo momento que
você está vivendo
duas coisas podem acontecer ou você se
precipitar
ou você se acomodar se precipita porque
a coisa tá feia então eu vou decidir e
se acomoda porque a coisa tá boa quando
você tinha que continuar
é o momento que decide a última palavra
na sua vida o momento que você está
vivendo
quem é que tem a última palavra na tua
vida meu irmão os outros quer dizer que
a vida tua e os outros estão decidindo
eu não estou falando de crianças onde
você decide por elas eu não estou
falando de filhos menores e adolescentes
onde você dá uma certa liberdade para
eles decidirem para eles poderem
aprender ainda
imagina a vida e aprender e tomar
decisão você já não tem um controle
total
mas você libera certas decisões eu tô
falando de adulto se outros decidem
sobre a tua vida sabe o que pode
acontecer
primeiro a perda da auto confiança você
se tornar um ser humano inseguro até pra
decidir coisas superficiais
se outros têm a última palavra em
questões fundamentais da sua vida você
poderá ser uma pessoa frustrada se
outros estão decidindo questões
fundamentais na sua vida você pode ser
uma pessoa revoltada com você e contra
quem está decidindo e aí eu dou um
alerta aos pais castradores na linguagem
técnica no total de castração de órgão
sexual mas castração psicológica
você quer decidir tudo do teus filhos
maiores
você está cometendo uma loucura porque
amanhã esse filho vai ficar a vida toda
jogando na tua cara revoltado porque
você o castro de tal forma que ele não
sabe tomar decisões na vida e vai ser um
revoltado contra você e se outros estão
decidindo sobre a sua vida você pode ter
um desastre como pessoa como ser humano
minha irmã para de ficar escolhendo o
namorado e marido da tua filha
ok não gostei desse rapaz não é você que
vai casar com ele
esta menina não faz o meu gosto claro
você não vai para a cama com ela que
você tem que achar que você é teu gosto
de conversa fiada é essa agora acho que
eu vou te falar uma coisa é decidir
sobre a vida dos outros
outra coisa dá conselhos aí mudou o papo
aí mudou o papo provérbio 24/6 diz que a
vitória na multidão de conselheiros
provérbios 13 10 diz
soberba produz a contenda mas aqueles
que buscam conselho se acha sabedoria
provérbios 15 e 22 diz onde não há
conselhos
os projetos sa em vão mas na multidão de
conselheiros ele se confirmaram
peça conselho a quem pode te dar e ou só
teu pai e tua mãe que tem experiência na
vida para aconselhar e eu aproveito pra
dar um alerta o povo pentecostal o povo
do manto do povo do rap até do rei é
devasso o povo do mistério o povo do
fogo
sabe que eu tenho visto e grande
equívoco no movimento pentecostal deus
usa uma irmã e um irmão que fala
proficiência e é profecia não é
projetado que têm visões que deus tá
corretas a respeito da sua vida e você
pensa que aquela pessoa gabaritada
gabaritada para te dar conselho a meu
deus eu tenho pena do povo de deus só
porque a irmã diz uma profecia que
acerto só porque o irmão ter uma
revelação que é correta quente falou que
ele tem autoridade espiritual pode
aconselhar por isso que tem crédito com
a cara quebrada que vai buscar conselhos
de quem não tem autoridade para
aconselhar você tá enganado porque deus
usa quem me que é verdade mesmo agora
pra dar conselho meu irmão tem que ser
alguém gabaritado naquela área para você
ouvir um conselho que tem autoridade
para te dar um conselho
é isso que você tem que entender quem é
que tem a última palavra na tua vida o
mundo a a bíblia diz em 1º joão 5 19
sabemos que somos de deus e que todo
mundo está no maligno o mundo jaz no
maligno primeira joão dotti 17 diz que o
mundo passa com a sua cobiça gente as
informações jornalísticas grande parte
delas
por trás tem interesses políticos
econômicos e religiosos
eu não estou nem falando de rede social
porque isso então aí a esculhambação
geral porém falando isso
olha eu já vi propaganda café faz bem
para o coração não agora café faz mal
província tora é o tomate o tomate é o
cara não cuidado se come muito tomar um
jogo de informação de interesses e na
rede social
desculpa eu não vou falar do povo meu
irmão eu recebo coisa que pastor me
passa eu fico com vergonha estou falando
de paston
os caras repassam coisas da rede social
que nem analisa pra ver se a metade que
havia uma índia diz que passar uma do ex
presidente abre e fecha a ronda é o que
lula está falando quando eu falei não é
ele
sakineh ele não treinar horas e que nele
e que me passou foi o pastor
agora essa semana um outro pastor me
passou
eu não vou dar o nome de ninguém aqui um
ilustre senador um homem muito
considerado na política brasileira
olha o que esse senador está falando
sobre os militares no brasil quando eu
falei não é a voz dele
eu conheço a voz do cara porque eu
escuto notícia política e e tenho no meu
registro do cérebro a voz como você tem
daquilo que você está ouvindo sempre
falei com ele é um cara tentando imitar
grotescamente avós e agora quando o cara
manda a coisa mais linda essa mandaram
um cara falando alemão e com a tradução
que não tem nada a ver com o
alemão é cheio rapaz
isso é cheio como é que você pode ser
norteado pelo que o mundo fala ea coisa
mais lógica é essa
as pessoas acreditam no que o outro se
estão falando de outras pessoas ao invés
de ouvir o que a própria pessoa fala e
com todo o respeito o vosso pastor tem
doutorado
eu sou phd nessa área o que
a gente fala de mim porque eu não falo
eu vou pegar o pessoal acredita no que o
outro fala de mim
ao invés de ver o que eu falo como é que
pode esquecer da palavra é isso que
determina sobre a sua vida
quem é que tem a última palavra na sua
vida
a riqueza é o dinheiro é isso aí
escuto que deslizou no 49 versículo 16 e
não tema quando alguém se enriquecer
quando a glória da sua casa aumentar
porque quando morrer nada levará consigo
nem a sua glória ao acompanhar a
primeira timóteo capítulo 6 versículo 7
nada trouxemos para este mundo e
manifesto é que nada levaremos dele
primeira timóteo capítulo 6 versículo 9
e 10 os que querem ser ricos caiu em
tentação e laços e cobiça as loucas e
nocivas que submerge o homem à perdição
e à ruína porque o amor ao dinheiro é a
raiz de todos os males e por causa disso
muitos perderam a fé e transpassaram se
a si mesmo com muitas dores
não é o dinheiro que é mau é o amor ao
dinheiro é o dinheiro que determina
sobre a sua vida
provérbios capítulo 28 versículo 2011 o
homem fiel a fundar a intenção mas o que
se apressa enriquecer não ficará sem
castigo
provérbios 10 22 a bênção do senhor é
quem requer se e não acrescenta dores
lucas capítulo 12 versículo 15 agora
chega jesus acautelai vos guardar evo
está a wanessa porque a vida de qualquer
um não consiste na abundância do que tem
é a parábola do rico insensato tem muita
coisa tem muita grana tem muita riqueza
para muitos anos goku essa noite pediram
a tua alma o que tem se preparado para
ela a vida de um homem não consiste nos
bens que ele tem é isso que determina a
última palavra na tua vida e aí eu vou
dizer
é que tem a última palavra com a vida de
água patuá e não pega leve de abraão
tamarrado arrependido e calma e tu tá
pensando que o diabo vai se apresentar
para você com dois chifres com cara de
diabo o contribuinte na mão rapá fui eu
que vim aqui para dar a última palavra
na sua vida e se acolhe de repreender
satanás no texto que eu lhe tentou dar a
última palavra na vida de jesus olha o
que ele utiliza a história da tentação é
conhecidíssima 40 dias de jejum
jesus teve fome um dos instintos mais
veementes do ser humano é a fome o diabo
chegou a situação do filho de deus
transforma essas pedras em pão diz
satanás traz uma solução para o momento
a necessidade é um jogo que ele faz o
tempo todo jogo que ele faz ele te
apresenta uma solução imediata pista ela
não é definitiva porque se jesus
transformar essas pedras em pães
depois de algumas horas ou noutro dia
ter fome novamente
esse é o jogo do diabo ele quer dar a
última palavra apresentando pra você uma
solução que você pensa que é tudo que
você precisa quando ela é momentânea
jesus diz olha nem só de pão vive o
homem mas de toda palavra que sai da
boca de deus jesus não deixou o diabo
tem a última palavra e você pensa que
ele ficou quieto você já sabe leva
porque não acordou tempo daqui para
baixo o que está escrito que dá ordem
aos seus anjos para que não tropeça em
pedra alguma que o diabo tá falado a
soberba da vida mostra quem você é
mostra que você é o cara mostra que você
a melhor mostra que você tem poder
mostra que você é especial é melhor um
jogo dele para ter a última palavra
você sabe que jesus falou pra ele também
está escrito não tentará se o senhor teu
deus mas a última parte da tentação é
interessante porque a narrativa de lucas
ela dá uma ideia melhor leva a jesus
para um alto monte diz olha
mostrou a jesus os reinos do mundo e
disse tudo isso te darei se prostrado me
adorares o diabo em lances de velocidade
mostrou a glória do reino do mundo o
diabo mostrou que era bom pra você não
saber o que é o melhor
o diabo faz assim ele mostra uma coisa
boa pra você ser enganado com o melhor
que deus tem para você então tô aqui
olha que o genus o diabo não mostrou
favela pra jesus o diabo no monstro a
quase a de r 15 para jesus o diabo não
mostrou o pessoal morrer de fome
mostrou a glórias dos reinos desse mundo
mas jesus sabia que ainda não estava na
hora porque ela em apocalipse 1115 disse
e agora todos os reinos do mundo venha a
ser do seu cristo ainda não estava na
hora o diabo que antecipar as coisas
ele quer ter a última palavra e o que
jesus disse pra ele vai de satanás cae
fará a última palavra quem é que tem a
última palavra na minha e na sua vida
você já sabe e eu vou dizer pra você
a última palavra na minha vida e na sua
vida pertence a deus
você sabe por que deus deve ter a última
palavra na nossa vida
primeiro ele é o criador de todas as
coisas e tem um princípio quem cria
estabelece a norma
ninguém entende mais de ser humano do
que deus deus conhece mar você do que
você se conhece
vou te dar uma prova vou provar que na
prática que deus entende mais de você do
que você entende você então vamos lá
quem aqui sabe o diâmetro de uma válvula
do coração que você tem alguém sabe a
medida não deus sabe quem aqui sabe
quantas células têm no seu corpo tem
gente que sabe deus sabe quem é que sabe
quanto é o diâmetro do globo ocular
alguém que sabe o seu diâmetro não deus
sabe quem cria estabelece a norma
deus criou as coisas ele sabe de tudo
por isso que ele tem que ter a última
palavra
a bíblia diz em sair às 45 5 desculpa
4512 elfes a terra e criei nela o homem
é o senhor fiz todas essas coisas as
minhas mãos estender os céus e aos céus
a sexy tos dei todas as minhas ordens
meu irmão está falando que deus criou o
universo que os cientistas dizem que é
infinito claro que queremos saber o
princípio ao fim
mateus amaral princípio que ele criou só
para ter uma ideia o planeta terra está
na via láctea a galáxia que está o
planeta terra que tem mais de 100
bilhões de planetas então escute eu vou
te falar
se você tivesse fora da via láctea
em outro ponto do universo fora da nossa
galáxia a probabilidade para você achar
o planeta terra é essa aqui viu a 0 fora
da via láctea não há probabilidade de se
achar e descobrir onde está o planeta
terra
a pra você ver a grandeza a grandeza de
deus
jeremias 27/5 diz elfes a terra o homem
e os animais que estão sob a terra com o
meu grande poder e braço estendido e eu
tô há quem me agrada
ele é o deus criador de todas as coisas
e ele tem que ter a última palavra na
nossa vida
ele tem que dar a última palavra na
nossa vida mesmo porque ele pode tudo
o deus que você sabe pode tudo
o solo 115 versículo 3 diz o nosso deus
está nos céus e faz tudo que lhe atrás
jó 42 2 diz que nenhum dos teus
pensamentos não tá falando de ação
nenhum dos teus pensamentos podem ser
impedidos o que deus pensa acontece
e aquele célebre texto que todo o crente
ou quase todo o crente conhece e cita
até de coque e isaias 4313 antes que
houvesse dia é um show
ninguém aqui possa escapar das minhas
mãos
operando eu quem pedira é deus é deus
porque ele tem poder para operar em
qualquer área e abrir qualquer porta
fazer qualquer coisa ele que tem que ter
a última palavra na nossa vida
deus tem que ter a última palavra nossa
vida porque ele tem todas as respostas
todas provérbios 16 1 diz que do homem
são as preparações do coração mas do
senhor
a resposta da boca o problema é que eu e
você não perguntamos a deus
agimos por lógica agimos por
sensibilidade
agimos por inteligência agimos por
percepção e não perguntamos a deus
senhor em coisas fundamentais é
as decisivas da nossa vida que caminho
tomar
o que eu vou fazer com isso que a ação
eu vou fazer a deus tem todas as
respostas
deus tem conselho pra te dar o salmo 33
versículo 11 diz que o seu concelho
permanece para sempre e os intentos do
seu coração de geração a geração
provérbios 19 e 21 diz assim de que no
coração do homem há muitos propósitos
mas o conselho do senhor permanecerá
deixa deus ter a última palavra na sua
vida se é porque deus deve ter a última
palavra na nossa vida porque deus
conhece o princípio fim antes de eles
existirem deus conhece o princípio eo
fim da minha vida mas deus você existir
então ele pode dirigir para o melhor é o
que dizes aí as 46 10 de junho texto e
isaias 4610 o texto da palavra de deus
te olha aquele que desde o princípio não
se o fim e desde a antiguidade as coisas
que ainda não aconteceram
o seu conselho será firme e toda a sua
vontade é estabelecer a deus sabe de
tudo meu irmão meu querido se deus tem a
última palavra e deve ter a última
palavra na minha vida o que eu tenho que
fazer se volte pra deus
saulo 34 versículo cinco deles olharam
para ele foram iluminados e os seus
rostos não ficaram confundidos
busque a deus eu estou falando aqui só
óbvio só o feijão com arroz que você
sabe eu só lembrando e aí 55 sérgio
buscar o senhor enquanto se pode achar
lo e boca enquanto está perto
fotos para deus cana de luz o salmo 34
versículo 15 diz que os olhos do senhor
estão sobre os justos e os seus ouvidos
até
ao seu clamor clamar a deus fale com
deus sobre essa questão
se deus tem que ter a última palavra na
minha vida não falou nada
o que eu tenho que fazer e você o que dá
um saldo 40
esperei com paciência no senhor ele se
inclinou para mim ouvir o meu clamor
tirou-me de um charco de lodo do lago
horrível e firmou os meus pés sobre a
rocha
faça como davi no sábado 27 versículo
1314 ofereceria sem dúvida se não cresce
que veria os bens do senhor na terra dos
viventes esfera corre no senhor a me
bater
ele fortalecerá o teu coração esfera
pois no senhor ele tem que ter a última
palavra na nossa vida
mas pastor deus ainda não falou nada não
falou nada então fácil que está em
primeira pessoa inicia em 5 17 por aí
sem cessar
continuando falando com ele meu filho ma
pastor deus ainda não deu a resposta e a
coisa tá fervendo e ainda não sei o que
fazer
acho que tem primeira 3665 18 entrou das
graças
graças a deus não entendendo nada graças
a deus que a chapa quente
graças a deus que o pau tá quebrando
graças a deus que não gosta ficando
felipe meu lado
graças a deus graças a deus ele não
falou se deus tem a última palavra na
sua vida fácil obra onde romanos 4 20 e
abraão foi fortificado na fé dando
glória a deus senhor ficando sem sair da
glória a deus senhor não sei que eu vou
fazer com esse filho glória a deus
senhor não sei que posição tomar glória
a deus a minha batata não passando não
já só toda tá tocando glória a deus
a coisa tá feia do meu lado glória a
deus
glória a deus glória a deus glória a
deus ainda não falou glória a deus deus
ainda não falou continue orando a deus
ainda não falou tão de clássicas a deus
quem tem a última palavra na minha vida
e na tua vida deus então scott
o que eu vou te falar que no final se
deus tem a última palavra na sua vida
não é o prognóstico desse médico não é
ele que tem a última palavra sobre a tua
saúde a saúde de alguém da tua casa não
está mandando dizer pra você
se deus tem a última palavra na tua vida
não é o que o advogado que falou da
expectativa que está contra você
porque é deus é deus que tem a última
palavra na tua vida
não é esse problema pastor não sei o que
vou fazer com meu filho e todo mundo
disso tem mais jeito é não é o diabo nem
os outros que vão dizer o que vai
acontecer com a tua família é deus que
tem a última palavra na tua vida não tem
diabo não tem homem não tem governo não
tem economia não tem patrão não tem
empregado não tem parente não tem
ninguém a última palavra
a última palavra de deus
[Aplausos]
eu estou mandando isso aqui pra você não
tem mais jeito desastre iminente quem
falou isso foi deus se deus falou
podem dizer que tudo vai bem que você
vai ter vitória igual quando deus mandou
o profeta jeremias avisa lá o povo que
eles vão passar 70 anos um cativeiro
a visa elevar a para levantar uma
professora yayá da miserável desgraçada
quiseram acabar com jeremias e rapacki
nada só você e todo mundo fazendo que
deu azar lamentou dizendo que deus
abençoe
eu a palavra do senhor tá comigo
a última palavra de deus vai ficar
tiveram então meu filho se deus está
permitindo alguma coisa ruim não é parte
destruir a prenda isso se tem uma
palavra que é uma coisa boa porque de
vez em quando a palavra na coisa boa pra
mim não
eu tenho que entender que se deus tem a
última palavra na minha vida eu não
posso ficar preso ao momento eu tenho
que ver lá o final porque o final sempre
será a vitória
por pior que seja a circunstância porque
oc6 momento deus mandou dizer pra você
aqui meu irmão e eu não sou garoto de
recado eu não vim aqui pegar uma coisa
que eu acho que eu tinha que pegar
porque eu perguntar a deus que a igreja
não a minha
eu não sou o dono da igreja eu não sou
dono de vocês é uma responsabilidade das
mais terríveis pra mim o que eu vou
pregar deus o que tu queres falar com o
teu povo é o que pergunta deus o que tu
queres que eu falo pra esse povo então
se eu estou falando isso aqui é porque
deus que aqui tá coração de gente que tá
ansiosa que tá cunhado que está
preocupado que não sabe o que vai fazer
deus manda dizer pra você a última
palavra da tua vida não é de homem
nenhum aqui da terra não é de modo
nenhum é de situação nenhuma
a última palavra é do senhor dos
exércitos
aos todo poderoso cheio de glória de
majestade se abre porta e ninguém fecha
que opera milagres que traz resposta que
determina pensão
ele tem a última palavra a ele a glória
aéreo louvor ele toda a adoração
[Aplausos]